1) Berapa lama dibutuhkan untuk memahami dokumen ini?
    Cukup lama, karena sejak awal saya belum memahami gnupg. Waktu yang
    dibutuhkan sekitar 5 jam di luar waktu istirahat, makan, dan lain-lain
2) Apakah anda GSGS?
    Ya, karena pemahaman saya mengenai gnupg sangat kurang, saya membutuhkan
    Google untuk mencari tahu caranya, bahkan cara dari awal yaitu generate
    new key, lalu export public key untuk file 0000-mypub.txt, sedangkan
    untuk dua output lainnya, saya mengikuti cara yang ada di forum Scele
3) Apakah anda tanya-sana/tanya-sini?
    Karena saya  angkatan 2017 dan sebagian besar peserta OS 201 adalah
    angkatan 2016, saya cukup kesulitan mencari orang yang bisa saya tanya.
    Ada beberapa peserta dari angkatan 2017, namun kurang dekat dengan saya.
    Sehingga saya hanya mencari caranya lewat Google.
4) Sebutkan apakah ada hal yang "betul betul baru"/"belum pernah" dilakukan
    Semua yang saya lakukan betul-betul baru, hehe. Awalnya saya sama sekali
    tidak mengerti, namun sekarang saya sudah mulai sedikit mengerti,
    terutama yang saya lakukan pada PAS0 kali ini.

