1) Berapa lama dibutuhkan untuk memahami dokumen ini?
    1 jam sembari mengerjakan
2) Apakah anda GSGS?
    Ya, terutama untuk mencari hal yang mungkin tidak jelas bagi saya seperti detached (flag -sb daripada --detached-sig)
3) Apakah anda tanya-sana/tanya-sini?
    Ya, jika saya tidak dapat menemukan solusinya dengan GSGS, saya akan menanyakan teman apakah solusi yang mereka dapatkan
4) Sebutkan apakah ada hal yang "betul betul baru"/"belum pernah" dilakukan
    Satu - satunya yang saya belum pernah lakukan adalah membuat detached signed file