Hal-hal yang ingin diketahui (namun tidak terbatas pada):
1) Berapa lama dibutuhkan untuk memahami dokumen ini?
>>> Untuk memahami dokumen ini, saya memerlukan waktu kira kira 30-45 menit.

2) Apakah anda GSGS?
>>> Ya, saya melakukan Google Sana Google Sini karena ada beberapa hal yang saya lupa.

3) Apakah anda tanya-sana/tanya-sini?
>>> Iya, saya bertanya kepada teman-teman saya dalam mengerjakan dokumen ini terutama 
    seperti bagaimana script, apakah badak memiliki git, dan pertanyaan lainnya.

4) Sebutkan apakah ada hal yang "betul betul baru"/"belum pernah" dilakukan 
   sebelumnya.
>>> Sejauh ini, hal-hal yang digunakan pada PAS0 sudah pernah saya kerjakan/pelajari
    , namun ada beberapa yang perlu saya pelajari lebih dalam seperti secret key pada 
    gpg, dan sebagainya. 