1) Berapa lama dibutuhkan untuk memahami dokumen ini?
Untuk memahami dokumen ini saya membutuhkan waktu kira-kira tiga jam. Saya bingung dengan alurnya, sehingga saya juga bertanya dengan teman
2) Apakah anda GSGS?
Ya, saya melakukan GSGS, sebagai contoh untuk meremove beberapa file yang salah 
3) Apakah anda tanya-sana/tanya-sini?
Ya, saya melakukan tanya-sana/tanya-sini untuk memastikan pemahaman saya mengenai script, terutama ketika gsgs dirasa tidak cukup
4) Sebutkan apakah ada hal yang "betul betul baru"/"belum pernah" dilakukan 
Hal yang pertama kali saya lakukan adalah membuat key dengan badak, karena sebelumnya pakai key generator
