
1) Berapa lama dibutuhkan untuk memahami dokumen ini?
   > Berkat bantuan website GNUPG serta contoh dari saudara Raffi MD (skycruiser8), saya hanya memerlukan sekitar 1 jam.

2) Apakan Anda GSGS?
   > Mayoritas GSGS yang saya lakukan adalah untuk memahami mekanisme dasar GNUPG

3) Apakah Anda tanya sana/tanya sini?
   > Iya, saya bertanya kepada teman saya Muhammad Yoga (aceyoga) dan jug Rafi MD (skycruiser8)
   
4) Sebutkan apakah ada hal yang "betul betul baru"/"belum pernah" dilakukan
   > Melakukan enkripsi menggunakan GNUPG, serta menggunakan perintah "script" untuk merekam pekerjaan di CLI
