1)Berapa lama dibutuhkan untuk memahami dokumen ini?
  saya membutuhkan waktu kurang lebih 2-3 hari termasuk waktu pengerjaan yang lain karena salah penulisan dokumen 0000-mypub.txt sehingga harus menunggu pembaharuan status pada hari berikutnya.
2) Apakah anda GSGS?
  iya, untuk mencari tau atau mengingat kembali sesuatu yang sudah dipelajari, seperti jika ada error atau mengingat bagaimana memodifikasi suatu dokumen.
3) Apakah anda tanya-sana/tanya-sini?
  iya, apabila saya mengalami error, saya tidak mengerti, dan tidak dapat menyelesaikannya saya biasanya bertanya kepada teman-teman.
4) Sebutkan apakah ada hal yang "betul betul baru"/"belum pernah" dilakukan sebelumnya.
  melakukan encrypt dan decrypt suatu key.
